and finally I want to comment and
y por último quiero comentaros y
respond to this wonderful statement,
contestar a este maravilloso comunicado
presentation of yesterday's program
presentación del programa de ayer que
by Carlota Corredera, at least it's worked out,
hace carlota corredera al menos currado
at least the girl tries and
está al menos lo intenta la muchacha y
insists, at least she's a persistent girl,
le insiste al menos chavala persistente
on Saturday she wasn't there, I don't know if it was
el sábado no estaba ella no sé si fue el
Saturday or Friday that she wasn't
sábado o el viernes que no estaba ella
on Sálvame, Xavier worked, but
en sálvame trabajo xavier pero estaba
she was on her phone passing things to him. Now
ella con el móvil pasándole cosas ahora
Javier, you know that since we started
javier ya sabéis que desde que empezamos
telling the story of Rocío Carrasco,
a contar la historia de rocío carrasco
calling denialists denialists
los negacionistas llamar negacionistas
seems like a very light thing to me, okay,
me parece una cosa muy a la ligera vale
because in the shareholder it's something
porque en el accionista es algo más
broader, not denialists or people who don't
amplio no negacionistas o gente que no
believe in, for example, a virus, no, I don't know, it
cree en por ejemplo en un virus no no sé
seems quite exaggerated to me, you
me parece bastante exagerado llamas
simply call the person
negacionistas simplemente a la persona
who doesn't believe this lady a denialist, you can
que no se creen a esta señora tú puedes
believe in gender violence, there are
creer en la violencia de género hay
many people on the left who don't support
mucha gente de izquierda que no apoya a
Rocío Carrasco, if you leave Telecinco
rocío carrasco si tú sales de telecinco
and your network goes down, Facebook, Twitter and
y te baja la red de facebook twitter y
things like that, they see the reality, you can
cosas así ven la realidad tú puedes
believe in gender violence, for
creer en la violencia de género yo por
example, I don't think that law is well
ejemplo no pienso que esa ley esté bien
made, okay, I believe  that this law is
hecha vale yo creo que esa ley es
unconstitutional because it goes against
anticonstitucional porque va en contra
the constitution the constitution
de la constitución sea la constitución
basically tells you that there can be no
te dice básicamente que no pueden
laws that discriminate against anyone because of
existir leyes que discrimine a nadie por
their race,
su raza
because of their gender and for me that law
por su género y para mí esa ley
discriminates against men it benefits
discrimina al hombre beneficia a la
women the fact that well a
mujer el hecho de que bueno un
testimony can already serve as
testimonio ya te puede servir como
proof no, for me to be very careful because
prueba no para mí mucho cuidado porque
the progressives come and say that if you don't
vienen los progres y dicen que si tú no
believe that violence exists it's because you
crees que exista la violencia es que
're in favor of
estás a favor de que le peguen a las
women being hit or something stupid like that what I
mujeres o burrada por el estilo yo lo
think is that violence is violence you
que pienso que la violencia es violencia
can always call it
siempre la puede llamar violencia
family violence but
familiar la pues pero violencia de
gender violence no violence is violence and it
género no la violencia es violencia y
has to be judged and condemned no matter
tiene que ser juzgada y condenada venga
who it comes from a man to a man, a woman to a
de quien venga de un hombre a un hombre
woman, a man to
de una mujer a una mujer de un hombre a
a woman whatever but it is violence
una mujer como sea pero es violencia
but another thing would be that you
pero ya otra cosa sería que tú
simply don't believe Rocío Carrasco
simplemente no te creas a rocío carrasco
you can not believe Rus I Carrasco and
tú puedes no creerte rus yo carrasco y
believe in gender violence not to
creer en la violencia de género no
think that this law is valid simply
pensar que válida esa ley simplemente
because you don't believe it or it's not the
porque no te la crees o no es el
denialist Carlota Corredera those who
negacionista carlota corredera los que
deny it on TV, on the radio and on  the
la niegan en la tele en la radio y en la
press insists every day, every day, in
prensa se empeñan cada día cada día en
putting her in a very perverse thread Mabel
meterla en un hilo muy perverso mabel
how perverse it is and Rocío Carrasco does not
que perverso es y rocío carrasco no
speak is it because she has something to hide
habla es porque tiene algo que esconder
or if Rocío Carrasco speaks then it is
o si rocío carrasco habla entonces es
because she does it for money and if it is
porque lo hace por dinero y si se
assured that she has not asked for money
asegura que ella no ha pedido dinero
then the same ones tell you out of
entonces los mismos te dicen por
revenge what I think this
venganza lo que yo pienso este
documentary
documental
if I
si lo vuelvo a
fall under the donkey again for me this
al caer debajo del burro para mí este
documentary is the result of not having
documental es el resultado de no haber
had the judicial success that I would have
tenido el éxito judicial que hubiera
wanted okay it has not achieved the
querido vale no ha conseguido los
results that the courts already wanted and
resultados que ya querían los juzgados y
so what do we do well we condemn
entonces qué hacemos pues condenamos
Antonio Davis with media justice we
antonio davis con la justicia mediática
condemn him mediatically and
lo condenamos mediáticamente y
popularly whether he did it for
popularmente que lo haya hecho por
money or not so I consider both
dinero o no así que yo considero ambas
things I wanted to give a try to Antonio
cosas que quería darle try a antonio
David who on the other hand brings in
david que por otro lado trae un dinerito
quite a lot of money that does not come anymore what
bastante potente que no viene más lo que
I am not saying that he did it solely
yo no digo que lo haya hecho únicamente
for money but hey that money
por dinero pero que oye que ese dinero
that work no longer since it obviously generates I
ese trabajo no ya que obvia genera yo me
take it and I see it well to the others
lo llevo yo y lo veo bien a los demás
you are the ones who are always
ustedes son los que estáis siempre
criticizing the one who does it for money that
criticando al que se hace por dinero que
charges money but  all simply the
cobra dinero pero todo simplemente los
reasons why I believe
motivos por lo que yo creo que se ha
this documentary has moved I see nothing
movido este documental no veo nada de
wrong if Rocío Carrasco says that her ex-
malo si rocío carrasco dice que su ex
husband abused her then
marido la maltrataba entonces se
the presumption of innocence is broken
quebranta la presunción de inocencia
because there is no sentence that
porque no existe ninguna sentencia que
confirms it literally like that or
lo confirme que literalmente así o sea
literally
que literalmente
Carlotto Corredera is that literally it
carlotto corredera es que literalmente
is like that but not Rocío Carrasco because
es así pero no el rocío carrasco porque
she could live like that how you explain a
ella la podía vivir así cómo explicás un
while of Rocío Carrasco it is you and the
rato de rocío carrasco eres tú y la
feminist elite of the program and that
élite feminista del programa y ese
man is not convicted after
hombre no está condenado después de que
the case has been
el caso haya
by the hand of several judges who
por mano de varios jueces que
are surely much more prepared
seguramente estén mucho más preparados
than you and have decided to provisionally file
que ustedes y hayan decidido archivar
the case provisionally dismissed you cannot
provisionalmente el caso no le podéis
convict him
condenar
of abuse he is not an abuser
ustedes de maltrato no es un maltratador
who is complaining as if it were something
que se está quejando como si fuera algo
incredible what people ask to have
increíble lo que la gente pide haber
presumption of 16 is that it is literally like that
presunción de 16 es que literalmente es
and she is calling him an abuser or
así y lo está llamando maltratador o la
are you treating her as a victim and there is
estáis tratando a ella de víctima y hay
a victim there is a perpetrator
una víctima hay un victimario por lo
therefore you are crossing the arch the
tanto estáis pasando por el arco la
presumption of innocence is that
presunción de inocencia es que
literally  so I don't understand the complaint
literalmente así no entiendo la queja
but if Rocío Carrasco proves with a
pero si rocío carrasco prueba con una
sentence that her daughter abused her
sentencia que su hija la maltrato
then she is a bad mother because telling that is
entonces es mala madre porque contar eso
not done to a daughter, I am not saying that she
no se le hace a una hija yo no digo que
is a bad mother or a good mother, I am not
sea mala madre ni buena madre yo eso no
going to judge that but it seems
me meto a juzgarlo pero me parece
unnecessary to me to tell that about the daughter
innecesario contar eso de la hija
ending in an analogy that has
acabadas en una analogía que no tiene
absolutely nothing to do with it, I do not understand
absolutamente nada que ver no entiendo
what way of trying to convince
qué forma de intentar convencer a la
people is, I mean, if the
gente está o sea es que si me saltó la
presumption of the 67 complaints jumped on me but if I
presunción de los 67 quejas pero si
show the conviction of something that is
enseño la condena de una cosa que se
condemned but that is private and that of a
condena pero que es privada y el de una
minor it is also clear to you that if I
menor también te queda claro es que si
literally complain that you
es que literalmente me quejo de que te
jump the presumption of innocence of a
salte la presunción de inocencia de un
man and I also complain that you
hombre y también me quejo de que te
start telling unnecessarily and
pongas a contar innecesariamente y
put
pongas a los pies de los caballos
your daughter, whom you are supposed to want to
a tu hija a la que se supone que quieres
protect, at the feet of the horses,
proteger
this is not comparable, this analogy is not
esto no es comparable esta analogía no
worth it, Carlota Corredera, it does not give it to me,
vale carlota corredera a mí no me la da
whoever wants to lower it but not to me
se la baja quien quiera pero a mí no
when you want to make an analogy and the
cuando quieras hacer una analogía y lo
following cannot be called an
siguiente no se le puede llamar
abuser without being  convicted but
maltratador sin estar condenado pero
then show a sentence of the father if
luego enseña una sentencia del padre si
you show a sentence of Antonio
tú enseñas una sentencia de antonio
David Flores convicted there is nobody going to
david flores condenado hay nadie se va a
complain there is nobody going to say oh don't show there is
quejar hay nadie va a decir ay no enseñe
nobody going to complain but who
no hay nadie se va a quejar pero quién
are you comparing that is called the
estás comparando que se le llama el
abuser without a sentence with that
maltratador sin sentencia con que se
the sentence of the daughter is pointed out is that they are
señala la sentencia de la hija es que
to the guides the analogy is not worth it
están a los guía no vale la analogía
would be that people are complaining that
sería que la gente se esté quejando de
he is not convicted but then
que él no esté condenado pero que luego
she shows the sentence but his sentence
ella enseñe la condena pero la condena
and show him his sentence nobody would
de él y enseñarle la condena de él nadie
complain they are complaining because she
se quejaría se están quejando porque
is showing the daughter's sentence the
está enseñando la condena de la hija la
daughter's privacy who do you want to
privacidad de la hija quién te quieres
stay here next to it is sliding the
quedar acá al lado está corredera el
path truth without Rocío Carrasco speaks
camino verdad sin rocío carrasco habla
calmly and serene she is insensitive
tranquila y serena es una insensible
but if she cries she is a fraud no
pero si llora es una farsante no
simply I as a skeptical person
sencillamente yo como persona escéptica
and as a person who has criteria I am
y como persona que tengo criterio estoy
in my complete right that it is not
en mi completo derecho que no es nada
illegal to believe her or not believe her I
ilegal de creerme la o no creérmelo yo
am not calling
no estoy llamando falsa
Annika false and she reported falsely and that it is one
annika y denunció en falso y que sea una
thing or the other no no I am not
cosa ni la otra no no yo no estoy
pointing the finger at anyone  You're welcome, I'm simply
señalando a nadie de nada yo simplemente
saying that I don't believe it because I don't
digo que no me la creo porque no me la
believe it because there are contradictions, like
creo porque hay contradicciones como que
for example one day the house
por ejemplo un día la casa que menciona
the girl mentions is Miami and the girl is
la niña sea la de miami y la niña esté
sitting on the stairs and in other
sentada en la escalera y en otras
recordings we see that the girl mentioned the house
grabaciones vemos que la niña la casa
in Madrid and like
que pronunció fue la de madrid y como
those dozens of scenes that some of us
esas decenas de escenas que algunas las
have seen in my videos, so I accept little
hemos visto en mis vídeos así que admito
speeches, not Carlota Corredera, and even less so
discursitos no carlota corredera y menos
coming from you.
viniendo de ti